BUGS

[ ] Umschalten der Prozesspriorität lässt Programm einfrieren
[ ] Beenden des Programms, während die Generierung läuft, lässt das Programm einfrieren. Manchmal geschieht das auch, selbst wenn der Hintergrundthread nicht aktiv ist.
[ ] Die Anwendung wird mit einem Default-Icon auf dem Desktop abgezeigt, nicht mit dem in der RC-Datei angegebenen.
[ ] Die Lokalisierungen werden nicht eingebunden.

FEATURES

[ ] Wenn die eingestellten Speicherverzeichnisse nicht vorhanden sind, Meldung ausgeben und den Nutzer zum Einstellungsdialog dirigieren
[ ] Optionen in XML-Datei speichern, nicht nur in Registry
[?] R/G/B/A/xy-Regler automatisch anpassen, wenn Evolution stagniert

POSSIBLE SPEED-UPS

[ ] Jedes Individuum (Klasse Individual) bekommt einen eigenen Zufallszahlengenerator, um Thread-übergreifende Speicherzugriffe auf das globale MersenneTwister-Objekt zu verhindern.
