BUGS

[ ] Warnung "QImage::pixel: coordinate (x,y) out of range" in Breeder::populate() wegen Polygonen, die außerhalb des Bildes liegen.
[ ] Umschalten der Prozesspriorität lässt Programm einfrieren
[ ] Die Anwendung wird mit einem Default-Icon auf dem Desktop abgezeigt, nicht mit dem in der RC-Datei angegebenen.

FEATURES

[ ] Klick ins GenerationWidget zerteilt das Genom an der angeklickten Position.
[ ] Neue Startverteilung: "tiled triangles w/ color hint"
[ ] Lokalisierungen aus Ressourcendatei einbinden.
[ ] Optionen in XML-Datei speichern, nicht nur in Registry
[ ] Werte der RGBA/xy-Schieber aus DNA-Datei auslesen und Schieber darauf einstellen.
[?] R/G/B/A/xy-Regler automatisch anpassen, wenn Evolution stagniert

POSSIBLE SPEED-UPS

[ ] Jedes Individuum (Klasse Individual) bekommt einen eigenen Zufallszahlengenerator, um Thread-übergreifende Speicherzugriffe auf das globale MersenneTwister-Objekt zu verhindern.
[ ] Polygone per OpenGL in Framebuffer zeichnen. RGB-Differenz zwischen Framebuffer und Originalbild mit Hilfe von Shadern berechnen.
