BUGS

[ ] Startverteilung "Gekachelte Dreiecke" nur zulässig, wenn Mindestpunktzahl pro Polygon >= 3.
[ ] Startverteilungen mit Kacheln nur zulässig, wenn Mindestpunktzahl pro Polygon >= 4.
[ ] Aufsplitten von Quadraten (Polygonen mit mehr als 3 Ecken) funktioniert nicht. Bei Rechtecken entstehen zum Beispiel zwei *überlappende* Dreiecke.

FEATURES

[ ] Bildbetrachter als eigenständiges Widget implementieren, damit es sich nur so skalieren lässt, dass das Seitenverhältnis beibehalten bleibt.
[ ] Zeichnen der Polygone auf eine beliebig große Leinwand, um feinere Auflösung zu erreichen. Dann Vergleich mit entsprechend hochskalierter Version des Originalbilds.
[?] Nur konvexe Polygone zulassen.
[?] R/G/B/A/xy-Regler automatisch anpassen, wenn Evolution stagniert.
[?] GenerationWidget: markiertes Polygon löschen.

POSSIBLE SPEED-UPS

[ ] Polygone per OpenGL in Framebuffer zeichnen. RGB-Differenz zwischen Framebuffer und Originalbild mit Hilfe von Shadern berechnen.
